<h2>Авторство та способи комунікації</h2>
<p><b>Виконав:</b> Місюра Денис </p>
<p><b>Телефон:</b> +380936629627</p>
<p><b>e-mail:</b> script972@gmail.com</p>
<p><b>Skype:</b> judo8831</p>
<br>
<br>
<h2>Сервер</h2>
<p><b>Сервер зберігає таку інформацію про депозити:</b></p>
    <p><i>Текстовий тип</i> name - Назва банку</p> 
    <p><i>Текстовий тип</i> country - Країна</p>
    <p><i>Перелічення</i> type - Тип вкладу</p>
    <p><i>Текстовий тип</i> deposit - ФІО вкладника</p>
    <p><i>Цілий тип</i> account_id - Унікальний номер аккаунту</p>
    <p><i>Нецілий тип</i> money - Кількість грошей на депозиту</p>
    <p><i>Цілий тип</i> persent - Відсотковість</p>
    <p><i>Цілий тип</i> time_constraints - Період зберігання</p>
 <br>
 <p>Типи вкладу зберігються в переліченні</p>

 <h3>Вклади</h3>
 <p>Всі вклади зберігаються у <b>серіалізованному</b> вигляді в файлі <b>Deposits.ser</b></p>
 <p>Кліент-серверна передача вкладів виконується у вигляді <b>Json строки</b> на <b>Порту:1450</b> для цього була підключена з maven репозиторія біблеотека <b>Gson</b> </p>
 
 <p>Для виконання фіксованих команд створив інтерфейс <b>Comands</b> від якого імпломентується потрібний класс.</p>
 <ul>
  <li>list - повертає всі поточні депозити.</li> 
  <li>sum – повертає загальну суму грошей по вкладам.</li>
  <li>count - повертає загальну кількість вкладів.</li>
  <li>info account &ltaccount id&gt - повертяє всю інформацію по депозиту с заданим accoutId.</li>
  <li>info depositor &ltdepositor&gt - повертяє всю інформацію по депозитам с заданим вкладником.</li>
  <li>show type &lttype&gt - повертає всю інформацію по депозитам заданого типу.</li>
  <li>show bank &ltname&gt - повертає всю інформацію по депозитам заданого банку.</li>
  <li>add Та ввести дані, які запитує програма - додає нового користувача.</li>
  <li>delete &ltaccount id&gt - видаляє користувача с заданим id.</li>
  <li>EXIT:0 - коректне завершення кліенту та закриття потоку на сервері.</li>

 </ul>
  
 
